---
ID: QmwmN
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.516954244503
経度: 136.69869661331
郵便番号: 5011181
住所: 岐阜県岐阜市雛倉1120番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-4
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 歴史

### 創祀不詳。由縁不詳。

### 説明なし

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1102 | 神社庁 |
